NOS VEMOS EN MI 19.ª VIDA
MI 6.ª VIDA
Hubo una época en la que vivía
en un lugar tranquilo y hermoso.
"¿Podré encontrar a alguien que recuerde
sus vidas pasadas como yo?".
O…
"¿Podré encontrar a alguien que me crea?".
Solía pensar eso bajo el cielo nocturno.
¿Cómo…
conoces esa pieza?
Porque yo…
la compuse.
Tócala cuando extrañes a alguien.
Te sentirás mucho mejor.
Ju-won dijo eso, ¿no?
¿Cómo lo sabes?
Porque yo era Yoon Ju-won.
Sé que es difícil de creer.
Pero es la verdad.
Entiendo que quieras consolarme.
Pero haré de cuenta que no dijiste nada.
Así que vete, por favor.
Seo-ha.
Lo que intento decir
tiene que ver con un milagro.
Ese milagro consiste
en que la Ju-won del pasado
existe en el presente
y también existirá en el futuro.
¿Recuerdas El bosque de la luna
y de la bruja del oeste?
Era el libro favorito
de Ju-won cuando tenía 12 años.
¿Qué estás leyendo?
El bosque de la luna
y de la bruja del oeste.
¿De qué se trata?
Es la historia de una bruja inmortal
que encuentra el amor verdadero.
¿Por qué es inmortal?
Ella tampoco lo sabe.
Y eso la aqueja.
¿Por qué la aqueja?
¿No sería genial ser inmortal?
No necesariamente.
La bruja no era inmortal.
Ella…
recordaba sus vidas pasadas
cuando volvía a nacer.
¿Vidas pasadas?
¿De qué hablas?
Pronto lo sabrás.
La llave del joyero que Ju-won le dio
a Seo-ha en su cumpleaños
está en ese libro.
Cuando encuentres
la llave y abras la caja,
lee esta nota.
No te equivoques en el orden.
Abre el joyero primero
y lee la nota después.
¿Está bien?
Te esperaré, Seo-ha.
¿Cómo abro esto?
Escondí la llave.
¿En el parque de diversiones?
No me esforcé tanto.
Te diré dónde está si te portas bien hoy.
Siempre haces esto.
No te equivoques en el orden.
Abre el joyero primero
y lee la nota después.
Hola.
Llegaste rápido.
¿Te falta mucho?
No, ya terminé.
Sentémonos aquí.
- Toma asiento.
- Bueno.
¿Qué pasa?
Le dije a Seo-ha
que yo era Ju-won.
¿En serio?
¿Te creyó?
Necesitará tiempo.
¿Y si nunca te cree?
Entonces, quizá se aleje de mí.
Espero que se dé cuenta,
pero estoy preparada para lo peor.
¿Por qué decidiste hacerlo?
¿No querías ocultarlo?
Tengo algo que decirle a Seo-ha.
No como Ban Ji-eum,
sino como Yoon Ju-won.
Yo estoy muy feliz de que hayas vuelto.
Pero ¿qué se siente
recordar tus vidas pasadas?
A lo largo de todas mis vidas,
tuve todo tipo de experiencias
y conocí a mucha gente.
¡Mamá! ¡Soy yo, Hae-wol!
¡Mamá!
Yo también perdí a mucha gente.
Seo-ha.
Para mí,
cada día es el cumpleaños
o el aniversario de muerte
de alguien que amé en el pasado.
Ya veo.
Debe haber sido difícil para ti.
Te acostumbras cuando sucede muy seguido.
En algún momento,
dejé de tener esperanzas.
Pensaba: "Esta vida también pasará.
Morí y volví a nacer".
Así me sentía.
Pero había algo que me entristecía.
Que no tenía a nadie con quien compartir
mis buenos o malos recuerdos.
Todos morían o desaparecían,
y nadie me reconocía.
Pero hoy,
me siento mejor gracias a ti.
Llorona.
No, no lo soy.
SIEMPRE ENCONTRARÁS A ALGUIEN
DE QUIEN TE SEPARASTE
La bruja no era inmortal.
Ella…
recordaba sus vidas pasadas
cuando volvía a nacer.
Esta no es mi primera vida.
Porque yo era Yoon Ju-won.
Señorita Ban.
Seo-ha.
Lo siento.
¿Alguno de tus deudores es camionero?
Seo-ha.
Ju-won.
¿Qué habrá dicho?
Murió una persona,
y Seo-ha estaba en la escena.
Un pequeño paso en falso aquí,
y la noticia del accidente
saldrá a la luz.
Ya fue suficiente.
Seo-ha anduvo hurgando aquí y allá,
y eso es lo que puso nervioso
al director Lee.
Tal vez lo invada la culpa
y termine confesándole
a Seo-ha que fue él.
Es una crisis para ti, Jeong-hun.
Lo que lo convierte
en una oportunidad para mí.
Como siempre,
yo me encargaré.
Tú y yo…
coincidimos en estas cosas.
Qué susto.
¿Qué hace eso aquí?
Cielos, señor Kang.
Dejaste algo en mi cuarto.
Ah, eso.
¿"Ah, eso"?
"Eso" casi me da un infarto, ¿sabes?
¿Las tocaste?
Casi lo hago.
Estabas desesperada por tocarlas.
¿No te da curiosidad…
tu primera vida?
Bueno…
Tenía curiosidad.
Ya no tanto.
¿Por qué?
¿Hay algo más urgente?
No, hay algo más importante.
Y me concentraré en eso.
Mi primera vida no significa nada
para mí ahora.
No es para nada importante.
Ya veo.
Muy bien, Min-gi,
buenas noches.
Así que no significa nada.
¿Sabes qué son las vidas pasadas?
Esta no es mi primera vida.
"El bosque de la luna
y de la bruja del oeste".
"El bosque…".
Los libros de mi infancia
deben estar ahí arriba.
EL BOSQUE DE LA LUNA
Y DE LA BRUJA DEL OESTE
Ahí está.
De verdad hay una llave.
La llave del joyero que Ju-won le dio
a Seo-ha en su cumpleaños
está en ese libro.
Bienvenido, señor.
El presidente lo espera.
Gracias. ¿Está arriba?
Sí, por aquí.
Estoy bien. Puede irse.
Seo-ha.
¿Qué haces aquí?
¿Te llamó tu padre?
No.
Vine a revisar algo.
Ayer no contestaste mi llamada.
Supuse que estabas ocupado.
Mocoso.
¿Viste a tu padre?
¿Por qué no comemos todos juntos?
Tengo que ir a trabajar.
Ya veo.
No te ves muy bien.
No estás enfermo, ¿verdad?
Avísame de inmediato
cuando no te sientas bien.
Cuidé a tu madre tanto tiempo
que soy como un médico.
¿Qué haces ahí parado?
Bueno, vi que Seo-ha estaba aquí,
e iba a invitarlo a comer con nosotros.
¿No tienen nada que decirme?
¿Es algo de la empresa?
No.
- Entonces, vete.
- Papá.
- Seo-ha.
- No te metas.
Tenemos que hablar.
Ji-eum.
Cho-won.
Cuánta planificación.
¿Trasnochaste preparando esto?
¿Se nota?
Un poco.
¿Alguna novedad de Seo-ha?
Aún no.
Hoy ni siquiera vino a trabajar.
Le llevará un tiempo aceptarlo.
¿Estás nerviosa?
¿Se nota?
Solo un poco.
Oye, Do-jin.
- ¡Do-jin!
- ¿Qué?
- ¿Se fueron y te dejaron solo?
- No lo sé.
Levántate.
Vamos.
Levántate, rápido.
Párate derecho.
Mis piernas no cooperan. Se mueven solas.
Eres enorme, mocoso.
Contrólate.
Contrólate, Do-jin.
¿Por qué te ves tan pequeño?
Porque me rompí el lomo cuidándote.
Do-yun.
¡Quiero helado!
- Oye.
- ¡Cómprame helado!
- Silencio.
- Cómprame uno.
Lo haré si te calmas.
- Vamos, cómprame uno.
- Oye.
- ¡Cómprame un helado!
- Suéltame.
- Vamos.
- Te mataré si no me sueltas.
- Quiero helado.
- Oye.
- ¡Cómprame uno!
- ¿Por qué…?
- Basta. Oye.
- Quiero helado.
- ¡Cómpramelo!
- Te lo advierto.
- Por favor, cómprame helado.
- Tú…
- Suéltame primero.
- ¡Vamos!
¡Suéltalo!
¡Oye, tú!
¡Dije que lo soltaras!
Espere un minuto.
¿Está bien?
¿Quién es este tipo?
- Es mi hermano.
- ¿Qué?
Cielos. ¿Su hermano?
Dios mío.
Lo siento mucho.
Le debe haber dolido.
Creí que era un borracho.
Está bien.
Lo habría golpeado yo de cualquier forma.
¿Quién eres?
Trabajo con el señor Ha en...
Oye, levántate.
¡No quiero!
¡Llévame a caballito!
No se parecen en nada.
Aunque tienen ojos parecidos.
¿Y si de verdad era un borracho?
¿Por qué hizo eso?
No pude evitarlo.
Está cegada por el amor.
Lo sé.
Supongo que no bebió mucho en la cena
de trabajo que mencionó antes.
Hoy me contuve.
¿Estaba preocupado por mí?
Señorita Yoon.
Tenemos que dejar de hablar de eso.
- Pero, señor Ha…
- Como le dije el otro día,
no tengo intenciones de salir con usted.
Pero le gusto, ¿no?
No todos los que se gustan
se ponen de novios.
Pero me disculparé.
Mis actitudes la confundieron
y le dieron esperanzas.
Me disculpo sinceramente.
Sé lo que le preocupa.
Lo sé.
Pero podemos superarlo.
¿Sabe de quién habla más la gente
cuando me ve con Seo-ha?
De mí.
Hablan de todo lo que tienen
en comparación conmigo,
me pisotean y me humillan.
Ya estoy acostumbrado.
No obstante,
eso no significa que no sienta nada.
Lo soporto porque yo elegí estar aquí.
Dijo que podíamos superarlo.
Sé que es una persona independiente
y de mente abierta.
Pero ya no quiero hacer eso.
No tengo tiempo ni ganas de pensar en eso.
Por eso no quería decírselo.
Tenía miedo de que…
ambos saliéramos heridos.
Así que…
dejemos de hacer esto.
Por favor.
¿Quieres ir al parque de diversiones
conmigo en tu cumpleaños?
También traje a mi mamá.
Divirtámonos los tres juntos hoy.
De acuerdo.
¿A dónde quieres ir primero?
Al carrusel.
¿Y tú?
A la casa embrujada.
Lo siento.
Debería irme a casa.
Buenas noches, Seo-ha.
Seo-ha.
Me llamaste bruja.
Bueno, esta es la historia de una bruja…
No, la historia de una persona.
¿Ju-won escribió esto?
Hay una persona que recuerda
todas sus vidas pasadas.
Su primer recuerdo fue de sonidos.
El sonido de las olas,
el sonido del viento
y el sonido de las campanas.
Su segundo recuerdo fue de su madre.
Su aroma,
sus caricias suaves
y su cálido abrazo.
La persona renació
y volvió con su madre de su recuerdo,
pero nadie le creyó.
Entonces se dio cuenta
de que no sería bienvenida en ningún lado.
En una vida,
fue bailarina y escribió canciones.
En una vida, perdió al amor de su vida.
Y en otra, perdió a un hijo.
Recordaba todo,
pero no podía contárselo a nadie.
Pasaron muchas vidas así.
Muchas personas que la conocían le temían.
Y esa persona estaba cansada
de salir herida.
Cada vez que moría
y renacía en su próxima vida,
sentía cómo las rocas se iban acumulando
en su corazón.
¿"La próxima vida"?
Seo-ha.
Ju-won.
- En mi próxima vida.
- "En mi próxima vida".
Quiero recordarte
en mi próxima vida.
Yo…
vendré de nuevo a verte.
La protagonista
de este libro es Yoon Ju-won,
ahora conocida como Ban Ji-eum.
¿Yoon Ju-won?
¿Ban Ji-eum?
Si crees en esta historia,
ven al lugar al que no pudimos ir
el día que te di el joyero.
Te esperaré ahí.
DIRECTOR MUN SEO-HA
Ven a verlo tú mismo, Seo-ha.
El número que marcó...
¿No estuvo aquí ayer también?
Sí.
¿Está esperando a alguien?
Cuando comenzó su vida número 18,
la persona conoció a un niño.
Fue extraño.
Cuando estaba con él,
se sentía como si se hubieran quitado
las rocas que había en su corazón.
Era un niño común y corriente.
Pero ¿cómo hizo para aligerar mi corazón?
¡Ayuda!
La persona olvidó sus vidas pasadas
por un momento
y disfrutó la vida como una niña
de 12 años.
¿Esa persona que recuerda
sus 18 vidas pasadas
podrá disfrutar de esta con el chico?
¿Te gusto?
Te responderé en tu cumpleaños.
La gente dice
que nunca se olvida una declaración
de amor en un cumpleaños.
Me gusta.
Estaré a su lado
cuando necesite ayuda.
Todo está bien.
Me quedaré a tu lado.
Porque para eso renací esta vez.
¿De verdad soy tan extraña?
¿Qué aspecto
de esa persona le gustaba tanto?
Usted es mi primer amor.
Esto es algo que he decidido
después de años de reflexión.
Lo que intento decir
tiene que ver con un milagro.
Ese milagro consiste
en que la Ju-won del pasado
existe en el presente
y también existirá en el futuro.
Viniste.
Debiste contestar
mis llamadas si estabas aquí.
No sabía que…
Fuiste a la casa embrujada, ¿no?
Seo-ha quería subirse a esto,
así que debiste venir directo aquí.
¿Qué habrías hecho
si no hubiera visto tu nota?
Si no es hoy, será mañana.
Y aunque no fuera mañana,
no habría dejado de esperarte.
Podría haber tirado tu nota.
Pero no lo hiciste.
¿De verdad eres Ju-won?
Quería verte otra vez.
Cada vez que moría,
decía la misma plegaria.
Pedía no recordar nada en la próxima vida.
Pero esa vez,
no quería eso.
Lo siento.
Fue mi culpa.
No llores.
Quiero que seas feliz, Seo-ha.
Tengo que decirte esto.
Yoon Ju-won y Ban Ji-eum…
desean que seas muy feliz.
¿Está bien?
Seo-ha y Ju-won…
están más enamorados de lo esperado.
A este ritmo,
Seo-ha también tendrá problemas.
Sabes que el problema terminará
solo si nos volvemos normales.
Deben saberlo antes de que sea tarde.
Hagamos lo que podamos…
ahora que aún hay oportunidad.
Entonces…
¿cómo te llamo ahora?
Yo seguiré llamándote director Mun.
Sin embargo, me hablas informalmente.
Tienes razón.
Otra vez.
Llamémonos como salga,
sin pensarlo demasiado.
Me gusta la idea.
Es muy bonito.
Temía que, si te lo decía,
no podría verte más.
Tú dijiste una vez
que no verías a Ju-won si regresara.
Tuvo un final triste por estar conmigo.
Así que estaba nervioso.
¿Ahora también?
Está bien.
Yo estaba en el pasado,
estoy en el presente
y también estaré en el futuro.
¿De acuerdo?
¿Cuándo tuviste tiempo
de hacer estofado de pasta de frijoles?
Eres un gran hermano.
Gracias por la comida.
¿Estás bien?
¿Está soso?
Está muy salado.
No has perdido el sentido
del gusto o algo así, ¿verdad?
Tienes razón.
Espera. Pondré un poco de agua.
¿Hola?
¿Por qué es tan difícil hablar contigo?
¿Qué pasa ahora?
Vendrás a la reunión, ¿no?
A los chicos no les gusta
que sigas faltando.
Es que estoy un poco ocupada.
Ga-hui entregará las invitaciones de boda.
Tienes que venir.
¿Invitaciones de boda?
Ae-gyeong, me voy a trabajar.
Tío.
Ven aquí un momento.
- ¿Por qué?
- Solo ven.
¡Sorpresa!
Dios mío. ¿Qué es esto?
Me hiciste muy feliz
con la ropa que me regalaste,
así que compré algo.
- ¿Para ti?
- No, para ti.
- ¿Para mí?
- Sí.
Cielos, Ae-gyeong.
Todo va bien con Seo-ha, ¿no?
Lo compré para celebrar eso también.
- ¿Lo abro?
- Sí.
El color es hermoso.
¿Sí? Pruébatelo.
- Es muy suave.
- Cielos.
Me lo probaré.
Adelante.
Aquí vamos.
Cielos, te queda mejor
a ti que al maniquí.
Con esto puesto,
solo te pasarán cosas buenas.
Claro.
Todo será color de rosa
con Seo-ha, Cho-won…
y tú.
Santo cielo.
Me alegra con solo imaginarlo.
Gracias, Ae-gyeong.
Un momento.
¿Sí, señora?
Claro.
Ir de compras me dio sed.
Quisiera una bebida fría.
¿Qué haces aquí otra vez?
El otro día me acusaste de asesinato,
¿qué tonterías dirás hoy?
¿Podrás pagar un abogado si te demando?
Toma algo frío. Bébelo y vete.
Tráele uno igual.
Yeon-ok,
has envejecido mucho.
¿"Yeon-ok"?
Te volviste loca.
Eras muy joven cuando eras
mi profesora particular.
¿Te divertiste con mi esposo?
¿Disfrutas
administrar mi hotel?
Cuando Sang-hyuck te trajo
y te vi por primera vez,
eras brillante e inteligente.
Debiste hacerlo mejor
con lo que me robaste.
Mira lo que te pasó.
No pudiste adueñarte de nada,
ni de mi esposo ni de la empresa.
¿Qué haces?
No debiste usar a mi hijo para tu amenaza.
Tú también eres madre.
¿Quién eres?
La señora Lee Sang-a me pidió
que le diera este mensaje.
No pudo irse al más allá
porque estaba muy enojada con usted.
La estuvo observando todo este tiempo.
Y la está mirando ahora también.
Señora Jang,
discúlpese con el director Mun.
Intentaré convencer a la señora Lee.
Si no lo hace,
ella la perseguirá
para siempre.
¿Entendió?
Qué pena.
¿Con eso bastó?
Un poco.
Seo-ha hará el resto.
Así es.
Es hora de que me vaya.
Estaré en contacto.
No.
Estaré ocupada.
Tengo algo muy importante que hacer.
Ju-won.
Espero que puedas cruzar a salvo sola,
de aquí hacia allá.
¿A qué se refiere?
La gente como nosotros tiene suerte
de llevarse bien
con gente de vidas pasadas.
Aun así,
cuando vuelvas a nacer,
debes forjar nuevas relaciones.
Pronto lo entenderás.
Confío en que tomarás una sabia decisión.
KANG MIN-GI
¿Este es el lugar
con el estanque y los fuegos artificiales
del que hablabas?
FUEGOS ARTIFICIALES
ESTANQUE MUJINJEONG
Existe de verdad.
¿Por qué no conocía este lugar?
Llegó temprano.
¿Por qué viene solo? ¿Y el director Mun?
Fue a la casa a ver al presidente.
Seo-ha.
No sabía que estabas aquí.
Iba a ir a verte.
¿Dónde está mi padre?
Dijo que tenía una reunión temprano,
así que se fue.
¿Por qué lo hiciste?
No puedo entender por qué.
¿Por qué intentaste matarme?
No sé si alguna vez me creerás,
pero nunca intenté matarte. Fue un error.
No tenía idea de que estarías
en ese auto ese día.
Entonces…
¿intentabas matar a mi padre?
Pero ¿por qué?
Me había vuelto loco.
¿Qué quieres decir?
¿De qué hablas?
Odiaba…
ver a Yeon-ok tan cerca de tu padre.
Odiaba a tu padre
porque descuidó a tu madre
y pensó solo en la empresa.
Tampoco soportaba ver…
a Yeon-ok andar detrás de tu padre.
Pero nunca quise matarlo, Seo-ha.
Por favor, créeme.
Fue un error.
Fue un accidente.
El accidente de hace 24 años
y el incidente con el señor Bang
de Capital Wonjo…
Confiesa y entrégate.
No te daré mucho tiempo.
Si no actúas…
lo haré yo.
El director Lee del Grupo MI
se entregó a la policía.
Sus actividades criminales
han causado efectos significativos.
En 1998,
el director Lee instigó al señor Bang,
de Capital Wonjo,
y ordenó un atropello seguido de fuga
en un vehículo del presidente Mun.
El único hijo del presidente Mun
y sobrino del director Lee,
el director ejecutivo Mun del Hotel MI,
resultó gravemente herido en el accidente.
Mientras que Yoon,
una pasajera de 12 años,
y el conductor, el señor Ha, fallecieron.
El caso dio un giro inesperado,
ya que el cuerpo hallado en Hasan-ri
resultó ser el de una víctima
del director Lee
en su intento de encubrir
sus actividades criminales.
Con los motivos criminales aún en duda,
el Grupo MI ordenó
mantener silencio sobre el caso.
La reputación del Grupo MI,
una empresa destacada en el país,
se vio afectada gravemente.
Estabas preocupada por mí otra vez, ¿no?
No, ¿por qué lo estaría?
Te preparaste y lograste el cometido.
Estoy esperando para abrazarte
y decirte: "Bien hecho, Seo-ha.
Gracias, Seo-ha".
¿Hola?
¿Director Mun?
¿Seo-ha?
Estoy bien.
No te preocupes por mí.
Te veré en la oficina.
Suena un poco triste.
Tendré que animarlo.
¿Y cómo piensas animarme?
Me asustaste.
¿Me tomarás de la mano y correrás?
No.
Fui bailarina de flamenco
en una de mis vidas pasadas.
¿Era en tu otra vida?
Todos tienen vidas pasadas.
Solo que no las recuerdan.
Tú también tienes una vida pasada.
¿Cómo sabes eso?
Lo vi.
¿Viste mi vida pasada?
No puede ser.
¿Intentas hacerme reír?
¿Quieres comprobarlo?
Estaba por ir a un lugar.
¿Quieres venir conmigo
a un viaje de una noche?
Claro.
Creo que es por allá.
Entonces, ¿lo que dices es
que este lugar existió
en tu vida pasada hace mil años?
Me enteré hace poco.
Solo recuerdo partes de mi primera vida,
y mayormente las veo en mis sueños.
¿Puedo preguntarte qué viste?
Vi a un hombre caminando hacia mí
rodeado de fuegos artificiales.
¿Un hombre?
¿Qué clase de hombre?
¿Estás celoso de un hombre
que existió hace mil años?
No.
Solo tenía…
curiosidad.
Aún no sé quién es.
Pero como aún lo recuerdo,
debe haber sido muy especial para mí.
No es tan cursi como "el amor
que dura mil años" o algo así, ¿no?
Suena muy bien.
Me emocionaré mucho si lo veo.
Vamos.
FUEGOS ARTIFICIALES
ESTANQUE MUJINJEONG
Estaba por aquí.
NOS VEMOS EN MI 19.ª VIDA
Soy mayor que tú.
¿En serio eres el hombre de hace mil años?
¿Este lugar me mostrará mi vida pasada?
Muy bien. Vamos a ver tu vida pasada.
De repente, no me gustó…
Señor Ha.
…que estuviera ahí.
Nunca pisoteé a tu mamá.
Codiciaba lo que tenía y se lo robó.
Fue una cobarde al robarle
a una persona enferma.
Gente de tu pasado
con la que te conectaste.
Esa gente…
tendrá el mismo destino.
¿Quién eres?
Subtítulos: Helena Lee